Carlos Contreras Sanz 100303562
Alvaro Gomez Ramos 100307009

Como comentario a esta parte de la practica decir que hemso tenido que hacer algunos cambios
con respecto al diseño que entregamos para poder hacer la insercion, y aun asi no hemos sido
capaces de hacerlo todo bien.

Los cambios son, por ejemplo cambios en los tipos de datos o su longitud, en el caso de los 
char (año de competicion,...) para adecuarlos a los que tiene la base de datos vieja. Otro
Cambio es que premio de competicion puede leerse como null, o coger com clave primaria de
categoria el nombre, para evitarnos hacer una join cada vez que tuviesemos que insertar 
algo con ese atributo. Hay ademas algunos cambios en PK y en atributos, como la hora de
la evidencia de dopaje.

En cuanto a la carga, los datos de las tablas creemos que son correctos, exceptuando las
de deportista_deferado, seccion_inscrita y vencedor, ya que en los tres casos nos sale 
el mismo error, que nos lleva a seccion, con una combinacion de su PK que no esta cargada en 
esta tabla. Creemos haber localizado el problema con la lista de paises, pero dado que lo
descubrimos a ultima hora, no hemso sido capaces de resolverlo a tiempo.

No llegamos a entender a que se debe el tener dos paises, y que significa que estos sean 
diferentes, y en una de nuestra ultias pruebas vimos que añadiendo WHERE pais=pais_club,
se podria solucionar el problema, en insertaria datos, pero por ejemplo, cargar poco 
mas de 200 deportistas federados nos parece que no es correcto, dada la cantidad ingente
de tuplas y deportistas que hay, y teniendo en cuenta que en esa tabla deberia haber una
fila por cada deporte en el que esta federado esa persona.

Pero como decimos, creemos que el error viene derivado de los atributos pais / pais_club,
pero no hemos sido capaces de resolverloa tiempo para la entrega de esta practica.